Telegram-бот для поиска отелей
Данный бот позволяет подбирать отели в соответствии с Вашими критериями поиска. Ссылка на Telegram-бот: https://t.me/Dip_Easy_TravelBot
Функционал бота
С помощью данного боты Вы можете:
подобрать отели по самой низкой или высокой цене;
подобрать отели по лучшему соотношению цена/расстояние от центра города;
запросить историю запросов.

По каждому отелю бот выводит следующие данные:
Название отеля;
Сайт отеля;
Адрес отеля;
Удаленность от центра в км;
Период проживания, который ввел пользователь;
Стоимость проживания за определенный период;
Стоимость проживания за ночь.

Требования
Python 3.8+
pyTelegramBotAPI==4.4.0
python-dotenv==0.19.2
peewee==3.15.3
python-telegram-bot-calendar==1.0.5
PyMySQL==1.0.2
requests==2.27.1

Команды бота
/start - запуск бота, выполняется автоматически при подключении к боту.
/help - список команд и их описание
/lowprice — вывод самых дешёвых отелей в городе;
/highprice — вывод самых дорогих отелей в городе;
/bestdeal — вывод отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра;
/history — вывод истории поиска отелей.

Описание команд телеграм-бота.
Поиск самых дешевых отелей (/lowprice)
После ввода команды у пользователя запрашивается: 
1. Желаемая дата.
2. Город, где будет проводиться поиск. 
3. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате. 
4. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”). При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых фотографий.


Поиск самых дорогих отелей (/highprice)

После ввода команды у пользователя запрашивается: 
1. Желаемая дата.
2. Город, где будет проводиться поиск. 
3. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате. 
4. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”). При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых фотографий.

Поиск Лучших предложений (/bestdeal)
После ввода команды у пользователя запрашивается: 
1. Желаемая дата.
2. Диапазон цен. 
3. Диапазон расстояния, на котором находится отель от центра.
4.Город, где будет проводиться поиск.
4. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате.
5. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”). При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых фотографий.

История запросов (/history)
При вводе команды /history пользователь получает историю всех своих запросов.
